This...
Este...
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Let me go!
¡Déjame ir!
That's the Grand Elder of the Fu Family.
Ese es el Gran Anciano de la Familia Fu.
Fu Bufan.
Fu Bufan.
My mother's soul is in his hands.
El alma de mi madre está en sus manos.
His power far surpasses Fu Bing and the other elders.
Su poder supera con creces al de Fu Bing y los otros ancianos.
Even with a magic weapon, I can't defeat him.
Incluso con un arma mágica, no puedo derrotarlo.
Don't act rashly.
No actúes precipitadamente.
With so much Spirit Hound Clan essence,
Con tanta esencia del Clan del Sabueso Espiritual,
I will surely succeed.
Seguramente tendré éxito.
You absorb our flesh and blood to strengthen your cultivation.
Absorbes nuestra carne y sangre para fortalecer tu cultivo.
Aren't you afraid of retribution?
¿No tienes miedo al castigo?
Retribution?
¿Venganza?
Let me show you what retribution is.
Déjame mostrarte qué es la retribución.
No!
¡No!
Stop! Stop!
¡Alto! ¡Alto!
Where did this nobody come from?
¿De dónde ha salido este don nadie?
The Spirit Hound Clan has always been friendly with humans.
El clan del Sabueso Espiritual siempre ha sido amigable con los humanos.
Yet you slaughter them like this.
Aún así, los matáis así.
You're worse than beasts.
Sois peores que las bestias.
Only noble family heirs are superior.
Sólo los herederos de familias nobles son superiores.
Spirit beasts are all inferior.
Las bestias espirituales son todas inferiores.
What are you, anyway?
¿Qué eres de todos modos?
How dare you interfere with me?
¿Cómo te atreves a interferir conmigo?
You slaughter the Spirit Hound Clan.
Masacraste al Clan del Sabueso Espiritual.
You deserve to die.
Mereces morir.
Is that so?
¿Es eso así?
No living soul will know any of this.
Ningún alma viviente sabrá nada de esto.
Brother, Sister!
¡Hermano, hermana!
Hurry, get out of here!
¡Date prisa, sal de aquí!
Don't worry about me.
No te preocupes por mí.
You'll die if you stay.
Morirás si te quedas.
You're a spirit beast.
Eres una bestia espiritual.
I'm a commoner.
Soy un plebeyo.
We're both unfortunate.
Ambos somos desafortunados.
When injustice appears,
Cuando aparece la injusticia,
How could I abandon you?
¿Cómo podría abandonarte?
None of you can leave.
Ninguno de ustedes puede irse.
Domain of the Abyss!
¡Dominio del Abismo!
Prepare to die!
¡Prepárate para morir!
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
Why can't I move?
¿Por qué no puedo moverme?
This is the Fu Family's legendary technique.
Esta es la técnica legendaria de la familia Fu.
Domain of the Abyss.
Dominio del Abismo.
When its domain is unleashed,
Cuando su dominio se desata,
we're trapped and can't move.
Estamos atrapados y no podemos movernos.
Left at its mercy.
Dejado a su merced.
What?
¿Qué?
Before my Domain of the Abyss,
Ante mi Dominio del Abismo,
you are as insignificant as mayflies before the sky.
Eres tan insignificante como las efímeras ante el cielo.
Kid, go die!
Niño, ¡ve a morir!
Brother, be careful!
Hermano, ¡ten cuidado!
Stop!
¡Detener!
Yumeng!
¡Yumeng!
I'm fine.
Estoy bien.
You can reverse your meridians and forcefully break through my inner power?
¿Puedes revertir tus meridianos y romper con fuerza mi poder interior?
Even if you're one in a million,
Incluso si eres uno en un millón,
let's see how many times you can do it.
Veamos cuántas veces puedes hacerlo.
Spirit of Chaos!
¡Espíritu del Caos!
Domain of the Abyss, full release!
Dominio del Abismo, ¡lanzamiento completo!
Sister, be careful!
Hermana, ¡ten cuidado!
Yumeng, hold on!
¡Yumeng, espera!
Goddess!
¡Diosa!
Goddess, save me!
Diosa, sálvame!
Why should I save you?
¿Por qué debería salvarte?
You...
Tú...
Fine.
Bien.
Looks like you're not that strong after all.
Parece que no eres tan fuerte después de todo.
Today is the day I die.
Hoy es el día en que muero.
Maybe I should just die.
Quizás debería simplemente morir.
Dead...
Muerto...
Really dead...
Realmente muerto...
What a pity.
Qué lástima.
I was going to teach you the second move of the Immortal Reversal Technique.
Iba a enseñarte el segundo movimiento de la Técnica de Inversión Inmortal.
Immortal Absorption Technique.
Técnica de Absorción Inmortal.
Not bad.
Nada mal.
You can use it after a moment of breathing.
Puedes usarlo después de un momento de respiración.
As long as the opponent hits you,
Mientras el oponente te golpee,
you can absorb all their power.
Puedes absorber todo su poder.
And make it yours.
Y hazlo tuyo.
Really?
¿En realidad?
That's amazing!
¡Eso es increíble!
Then teach me quickly!
¡Entonces enséñame rápido!
Stay still and let it happen.
Quédate quieto y deja que suceda.
You'll know once you try.
Lo sabrás cuando lo pruebes.
You think you can use the same trick again?
¿Crees que puedes usar el mismo truco otra vez?
Why has his aura changed?
¿Por qué ha cambiado su aura?
I need to act fast.
Necesito actuar rápido.
Take my full-powered strike!
¡Recibe mi golpe con toda tu potencia!
Why is my inner power draining?
¿Por qué se está agotando mi poder interior?
Why am I being absorbed?
¿Por qué estoy siendo absorbido?
What did you do?
¿Qué hiciste?
My hand...
Mi mano...
Defying fate.
Desafiando el destino.
Immortal Absorption Technique.
Técnica de Absorción Inmortal.
Let me go!
¡Déjame ir!
I was wrong!
¡Me equivoqué!
As long as you spare me,
Mientras me perdones,
I'll do anything you ask.
Haré cualquier cosa que me pidas.
Give me my mother's soul.
Dame el alma de mi madre.
Your mother's soul and the Spirit Hound Clan
El alma de tu madre y el Clan del Sabueso Espiritual
are being taken to the sacrificial site, not with me.
están siendo llevados al lugar del sacrificio, no conmigo.
Where is the sacrificial site?
¿Dónde está el lugar del sacrificio?
You've killed so many lives—
Has matado tantas vidas...
Who are you trying to resurrect?
¿A quién estás intentando resucitar?
This...
Este...
Speak!
¡Hablar!
I'd rather die than tell you.
Prefiero morir antes que decírtelo.
Otherwise, the consequences
De lo contrario, las consecuencias
will be worse than death.
Será peor que la muerte.
I truly know I was wrong.
Realmente sé que estaba equivocado.
Please spare me.
Por favor perdóname.
I don't think you regret it.
No creo que te arrepientas.
You just know your time is up.
Sabes que tu tiempo se acabó.
Tell me now!
¡Dimelo ahora!
Brother, you're amazing!
Hermano, eres increíble!
He'd rather die than speak.
Preferiría morir antes que hablar.
The one behind all this
El que está detrás de todo esto
must be truly terrifying.
Debe ser realmente aterrador.
Brother, Sister!
¡Hermano, hermana!
Come save me!
¡Ven a salvarme!
Please, save me!
¡Por favor, sálvame!
Help me!
¡Ayúdame!
Save me!
¡Sálvame!
Thank you, Brother and Sister.
Gracias hermano y hermana.
Thank you for saving me.
Gracias por salvarme.
Are you alright?
¿Estás bien?
The Fu family slaughtered our clan's warriors.
La familia Fu masacró a los guerreros de nuestro clan.
They captured my people for the sacrificial ritual.
Capturaron a mi pueblo para el ritual del sacrificio.
Though my skills are limited,
Aunque mis habilidades son limitadas,
I can use the Spirit Hound Clan's scent ability
Puedo usar la habilidad de olfato del Clan Sabueso Espiritual.
to find their sacrificial site.
para encontrar su lugar de sacrificio.
There's no time to lose.
No hay tiempo que perder.
Let's set out quickly.
¡Salgamos rápidamente!
Follow me.
Sígueme.
Alright.
Está bien.
Grandpa!
¡Abuelo!
This wound is too severe.
Esta herida es demasiado grave.
Xiao Qiu...
Xiao Qiu...
You're still alive!
¡Aún estás vivo!
That's wonderful!
¡Eso es maravilloso!
Grandpa...
Abuelo...
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
As a Spirit Hound royal, I refused to learn martial arts.
Como miembro de la realeza de los Sabuesos Espirituales, me negué a aprender artes marciales.
When danger came, I couldn't protect Grandpa.
Cuando llegó el peligro, no pude proteger al abuelo.
Couldn't protect my clan.
No pude proteger a mi clan.
Girl, it's not your fault.
Chica, no es tu culpa.
Your parents
Tus padres
were brave and fierce.
Eran valientes y feroces.
They died in combat.
Murieron en combate.
You chose medicine over martial arts.
Elegiste la medicina en lugar de las artes marciales.
It's understandable.
Es comprensible.
Run!
¡Correr!
The Fu family is capturing our people.
La familia Fu está capturando a nuestra gente.
They want to drain
Quieren drenar
our entire clan's
todo nuestro clan
spirit-rich essence blood.
sangre de esencia rica en espíritu.
Elder,
Mayor,
where were your people taken?
¿A dónde llevaron a tu gente?
Thirty miles east.
Treinta millas al este.
The seal...
El sello...
The Demon Lord's domain.
El dominio del Señor Demonio.
Grandpa! Grandpa!
¡Abuelo! ¡Abuelo!
Grandpa...
Abuelo...
I'm sorry, it's all because I'm useless.
Lo siento, todo es porque soy inútil.
I should've listened to you, Grandpa.
Debería haberte escuchado, abuelo.
Learned martial arts, not medicine.
Aprendí artes marciales, no medicina.
Then when evil came,
Luego, cuando llegó el mal,
I could've killed them.
Podría haberlos matado.
I caused Grandpa's death.
Yo causé la muerte del abuelo.
Xiao Qiu...
Xiao Qiu...
Xiao Qiu, don't blame yourself.
Xiao Qiu, no te culpes.
You did nothing wrong.
No hiciste nada malo
There's nothing wrong with learning medicine.
No hay nada malo en aprender medicina.
The ones at fault are the villains.
Los culpables son los villanos.
Xiao Qiu...
Xiao Qiu...
The innocent are blameless.
Los inocentes son irreprensibles.
Those villains commit evil
Esos villanos cometen el mal
without any reason.
Sin ninguna razón.
You studied medicine to save lives.
Estudiaste medicina para salvar vidas.
I practice martial arts to punish evil.
Practico artes marciales para castigar el mal.
I'll avenge you.
Te vengaré.
Really, Brother Yuanqi?
¿En serio, hermano Yuanqi?
Let's hurry and go.
Démonos prisa y vámonos.
If we're late,
Si llegamos tarde,
not only the Spirit Hound Clan,
No solo el Clan del Sabueso Espiritual,
even your mother's soul won't be saved.
Ni siquiera el alma de tu madre se salvará.
If the Demon Lord descends,
Si el Señor Demonio desciende,
disaster will surely strike the world.
El desastre seguramente golpeará al mundo.
The Demon Lord.
El señor demonio.
That's right.
Así es.
I guess
Supongo
they want to use your mother's soul
Quieren usar el alma de tu madre
combined with the Spirit Hound Clan's sacred blood
Combinado con la sangre sagrada del Clan del Sabueso Espiritual
to perform the All-Spirit Blood Sacrifice
para realizar el Sacrificio de Sangre de Todos los Espíritus
and break the seal forged with the four patriarchs' life force a century ago.
y romper el sello forjado con la fuerza vital de los cuatro patriarcas hace un siglo.
What?
¿Qué?
Xiao Qiu.
Xiao Qiu.
Xiao Qiu, we need to go.
Xiao Qiu, tenemos que irnos.
Xiao Qiu, let's go.
Xiao Qiu, vámonos.
Go.
Ir.
Wait.
Esperar.
I sense the lingering spiritual power of the Jiang ancestors.
Siento el poder espiritual persistente de los antepasados ​​​​Jiang.
Over there.
Allí.
That must be where the Demon Lord is sealed.
Ahí debe ser donde está sellado el Señor Demonio.
The four great families sealed the Demon Lord.
Las cuatro grandes familias sellaron al Señor Demonio.
Guanghan Jiang Family.
Familia Guanghan Jiang.
Jiangnan Ye Family.
Familia Jiangnan Ye.
Donghai Yang Family.
Familia Donghai Yang.
Chang'an Fu Family.
Familia Fu de Chang'an.
A hundred years ago,
Hace cien años,
they faced a cataclysmic disaster.
Se enfrentaron a un desastre catastrófico.
They paid with their lives
Pagaron con sus vidas
to seal the Demon Lord.
para sellar al Señor Demonio.
The first patriarchs of the four families
Los primeros patriarcas de las cuatro familias
were heroes who saved the world.
Fueron héroes que salvaron el mundo.
Why have the Fu descendants become so disgraceful?
¿Por qué los descendientes de Fu se han vuelto tan deshonrosos?
Why do they want to revive the Demon Lord?
¿Por qué quieren revivir al Señor Demonio?
Over the past century,
Durante el siglo pasado,
the four great families have fought openly and in secret.
Las cuatro grandes familias han luchado abiertamente y en secreto.
Their power has weakened.
Su poder se ha debilitado.
The current Fu patriarch created the Soul Control Technique.
El actual patriarca Fu creó la Técnica de Control del Alma.
I think
Creo
he wants to claim the Demon Lord's power for himself.
Quiere reclamar el poder del Señor Demonio para sí mismo.
We must stop them quickly.
Debemos detenerlos rápidamente.
No,
No,
there's poison here.
Hay veneno aquí.
Senior Sister.
Hermana mayor.
Sister Yu Meng.
Hermana Yu Meng.
You...
Tú...
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
You ignore the path to heaven,
Ignoras el camino al cielo,
and barge into hell instead.
y en su lugar irrumpir en el infierno.
How does the Qivine Poison taste?
¿A qué sabe el veneno Qivine?
You...
Tú...
Fu Qingyun.
Fu Qingyun.
It's you.
Eres tú.
Miss Jiang.
Señorita Jiang.
You've been struck by Ecstasy Needles.
Te han inyectado agujas de éxtasis.
Tonight is full of romance.
Esta noche está llena de romance.
I hope you'll teach me well.
Espero que me enseñes bien.
Qivine Poison.
Veneno Qivine.
Ecstasy Needles.
Agujas de éxtasis.